a ver, aquí voy a ponerme a aclararme las ideas
El cliente tiene un nombre propio. Pero de momento no se lo manda al server
Si queremos ver los nombres de otros clientes, habrá que comunicarle nuestro nombre al server
Podemos hacerlo añadiendo nuestro nombre al principio de cada mensaje. Todos los mensajes que lleguen tendrán
el nombre lo primero. No hace falta ni que lo parseemos (aunque estaría bien, sobre todo para usarlo de id)
si lo usamos de id, el nombre tiene que ser único. Hay que rechazar los repetidos de algún modo
También podemos mandarle al server un mensaje desde el main de client.go con nuestro nombre la primera vez
Bastante más elegante, y ya te llega directo para ser parseado y transformado en id mucho más fácil